
Intro

Eskedar hat mir ein foto einer provisorischen seite geschickt. mit dieser seite möchte sie 
beginnen äthiopischen kaffee zu verkaufen. die idee ist, dass ganz oben die titelseite ist, 
und dann die daraufffolgenden seiten sichtbar werden wenn man nach unten swiped. die 
einzelnen seiten sind bereits im bild dargestellt, es sind die im raster dargestellten 
einzelnen bilder (weisser rand). ausserdem sollte man auf einige icons drücken sollen wie 
zb kontakt...
die seite soll auch in verschiedenen sprachen und auf dem mobiltelefon verfürgbar sein.


Aufgabe Yaël:

She interviews the coffee lady and writes one page: who the visitors are, which coffees, 
what photos already exist, what should happen when someone clicks "Request a sample," which 
languages, and what web address she wants.

Webseite-Struktur:

Header:

hier sieht man ein titelbild, welches dann änderbar sein sollte. 
dann steht in titelschrift : "Eskedar" darunter " ethiopian coffee" dann gibts eine 
beschreibung also premium arabica green coffee from ethiopia und dann die dienstleistungen.
zuunterst sind zwei icons, das eine um ein sample zu bestellen und durch das zweite
kann man eskedar kontaktieren.

Section 1 - Our Story

frage: was passiert wenn man auf learn more tippt, gibts dann eine unterseite mit 
mehr informationen, wenn ja welche?

auf dieser seite soll ein bild sein und auf der rechten hälfte ein text. der titel 
ist our story. zuunterst gibts einen button. mit "learn more" dieser soll eine 
unterseite mit weiteren informationen öffnen.

Section 2 - Our coffees

Eskedar, sind das schon die Kaffeesorten, die du verkaufen willst, oder sind es einfach Beispiele?

Section 3 - Quality first

Section 4 - 

Section 5 - 

Section 6 - 